吸引所有人，所以我们试图解决基本上是大群的问题
分散环境中的安全私人聊天和问题
我们主要试图回答的是IETF规范正在进行中
目前，对于几乎那个问题到底是什么，但它们有点
不清楚他们是否集中，所以问题是我们可以使用
这在ipfs TLDR这样的设置中，我们认为可以，但还不算一百
百分比确定，所以有各种各样的问题，所以你想要
它本质上是信号协议的一般化，但要根据实际情况扩展
就像一个50,000人的团体，如果您只是因为您，那么最简单的事情就是
只是在所有成员之间执行成对信号协议，但这并不
超出的是它不会缩放，因为它是N的平方，所以这是更好的
解决方案，您必须处理分区，然后再分区再加入，然后
合并您必须有某种妥协才能发布
受到威胁，因此在这种情况下会转发安全性，因此您必须保持旧状态
关键一点，直到您基本上合并和
另一个重要的问题是我们认为我们可以解决的有关消息排序的问题
基本上每个组中每个成员都有一个多维数据集
轨道数据库日志或对光泽文件或纺织线之类的东西
从根本上讲，您最需要的主要是因果排序，但您不需要
需要总订单，是的，所以我们不确定的主要事情是
某种旨在专门针对前向保密行为驱逐不活动成员的计划
因为如果有人进入小组，永远不会发送任何东西和那种停留
在一些旧州周围，基本上可以阻止每个人投掷
删除旧密钥，这样您就失去了在那种情况下看到的40个，但这不是为了
泄露了机密性的声音[鼓掌]